1.感谢人员列表

感谢JJ提供中文输入的思路
感谢zhu455239506和qq350557712报告一直提示错误编号1的问题
感谢の莣.钚辽.●报告提示找不到文件的问题
感谢东方的守护喵报告的使用Steam同时建服和游戏引起的文件冲突问题
感谢ccitcy关于一键回档的建议。

2.使用说明
	2.1 建立服务器有两个必要条件，一、拥有外网IP，二、把UDP协议34197端口映射出去。否则别人必然连不上你的服务器。
	2.2 如果游戏采用Steam版建服，需要点一次Steam版转Zip版。
	2.3 进如游戏，创建好地图，存盘退出后，打开工厂世界服务端，选择独立服务器，正确填写ip，服务器名称，简介等相关信息。
	2.4 点“浏览”按钮选中刚才的存盘文件，点“复制”按钮，然后点“创建”按钮，就可以创建新服了。
	2.5 停止服务器时请使用“保存并停止服务”按钮，如果控制台没有自动关闭，请在控制台中按“Ctrl+C”键保存游戏，否则可能丢失进度。
	2.6 如需恢复存档，首先停止服务，点“浏览”选中最新的自动存档，例如“_autosave1.zip”，再点“复制”，可以选择直接覆盖或者重新修改生效存档文件名。然后点“创建”。
		
2.FAQ
	1.我可以在同一台电脑上，创建服务并且进入游戏吗？
	  新版将支持游戏内建服并同步到服务器列表，请稍等，当然原来的在本机同时运行服务端和客户端也是可以的。
	2.为什么我创建游戏后，服务器列表里也有了，但是不能加入？
	  有两个可能，一、路由器上没有做端口映射（有的路由器叫做端口转发），具体参数，端口34197、协议UDP、IP地址为你自己的内网IP。
	  二、就是你可能没有外网IP，这个一般来说没办法，可以使这个宽带服务提供商联系看看能否解决。
	3.创建服务后为什么在游戏列表里看不到我的服务器？
	  一般来说三四分钟内回吧你的服务器同步到服务器列表里，如果五分钟都没有同步，可以先停了服务，重启电脑再试一次。
	4.工厂世界不能运行啊？
	  工厂世界需要微软的.net 4.0以上版本，win8及以上版本自带，如果你是win7可以去这里https://www.microsoft.com/zh-cn/download/details.aspx?id=17718下载安装试试。
	  
3.运行环境
	3.1 Microsoft .NET Framework 4.0
	3.2 Factorio_0.15.37